name;title;category;blurb;hp;hpperlevel
Aatrox;a Darkin penge;Fighter;Aatrox legendás harcos, egy ősi faj, a darkinok utolsó öt megmaradt tagjának egyike. Hatalmas pengéjét könnyedén és kecsesen forgatja – hipnotikus látvány, ahogy ellenségeit tizedeli. Aatrox pengéje mintha életre kelne, és levágott ellenfelei vérét ...;537,8;85
Ahri;a kilencfarkú róka;Mage;Ellentétben más, Dél-Ionia erdőiben kalandozó rókákkal, Ahri mindig is érzett egy furcsa kapcsolatot az őt körülvevő mágikus világgal. Egy kapcsolatot, ami valahogy beteljesületlen maradt. Mélyen legbelül valami azt súgta, nem a megfelelő testbe ...;514,4;80
Akali;az árnyék ökle;Assassin;Létezik egy ősi, az Ioniai-szigetekről származó rend, amelynek küldetése az egyensúly megőrzése. Rend, káosz, fény, sötétség – mindennek tökéletes harmóniát kell alkotnia, az univerzum törvénye szerint. A Kinkou néven ismeretes rend az árnyharcosok ...;587,8;85
Alistar;a minotaurusz;Tank;Alistar, a Nagy-választóhegység minotaurusz törzseinek valaha élt leghatalmasabb harcosa Valoran számtalan fenyegetésétől védte meg az övéit, egészen a noxusi sereg érkezéséig. Keiran Darkwill, Boram Darkwill tábornok legkisebb fia és egyben a Noxusi ...;613,36;106
Amumu;a szomorú múmia;Tank;„Az egyedüllét magányosabb a halálnál is.”Amumu egy magányos, szomorú lélek az ősi Shurimából, aki az egész világot bejárja, hogy barátra leljen. Egy nagy erejű átok sújtja, amely örök egyedüllétre kárhoztatja, mert a múmia érintése halált, a ...;613,12;84
Anivia;a jégfőnix;Mage;Anivia a leghidegebb tél szülötte, a jégmágia misztikus megtestesülése, Freljord ősi védelmezője. Ő parancsol e vidék minden erejének és haragjának, hogy a hó és a metsző szél hatalmával védelmezze az otthonát azokkal szemben, akik ártó szándékkal ...;467,6;70
Annie;a sötét gyermek;Mage;Mindig is akadtak olyanok Noxusban, akik nem értettek egyet a Noxusi Főparancsnokság által elkövetett gonosztettekkel. A Főparancsnokság, miután épp leverte a magát trónörökösnek kikiáltó Raschallion herceg puccskísérletét, lecsapni készült mindenkire,...;511,68;76
Ashe;a fagyos íjász;Marksman;Minden egyes nyíl, amelyet Ashe ősi, varázserejű jégíjából kilő, bizonyítja, hogy ő az íjászat mestere. Minden célpontját gondosan választja meg, kivárja a megfelelő pillanatot, és akkor a kellő erővel és tökéletes pontossággal ereszti útjára ...;527,72;79
Aurelion Sol;a csillagok kovácsa;Mage;Aurelion Sol egykor a kozmosz mérhetetlen ürességét töltötte meg saját tervezésű, égi csodáival. Félelmetes erejét most egy űrutazó birodalom parancsára kénytelen kordában tartani, miután tőrbe csalták, és szolgaságra kényszerítették. Aurelion Sol ...;550;80
Azir;a sivatag császára;Mage;„Shurima egykor Runaterra ékköve volt. Gondoskodom róla, hogy ismét azzá legyen.”Azir egyszer régen Shurima halandó császára volt, egy büszke férfi, aki a halhatatlanság kapujában állt. Elvakult gőgjében azonban elárulták, és legnagyobb ...;524,4;80
Bard;a vigyázó vándor;Support;Bard olyan helyeket járt be, amelyek messze meghaladják a halandók képzeletét. Valoran legnagyobb tudósai tették fel egész életüket arra, hogy megértsék az őt körüllengő rejtélyt. Ezt a titokzatos lényt megannyi névvel illették Valoran történelme ...;535;89
Blitzcrank;a hatalmas gőzgólem;Tank;Zaun az a hely, ahol a mágia és a tudomány egyaránt balul ütött ki, a városállam pedig megszenvedte a szertelen kísérletek sokaságát. Ennek ellenére a zauni enyhe szabályozás még ma is lehetővé teszi a kutatók és feltalálók számára a tudomány ...;582,6;95
Brand;a lángoló bosszú;Mage;Valahol a távoli Lokfarban élt egyszer egy Kegan Rodhe nevű tengeri martalóc. Ahogyan a hozzá hasonlók, Kegan is keresztül-kasul járta a vizeket a bajtársaival, akikkel kifosztottak minden szerencsétlent, aki csak felkeltette az érdeklődésüket. ...;507,68;76
Braum;Freljord szíve;Support;– Szeretnéd, ha mondanék egy esti mesét?– Nagyi, én már túl nagy vagyok az ilyesmihez.– Ahhoz sosem lehetsz túl nagy, hogy meghallgass egy történetet.A kislány kelletlenül bekászálódott az ágyba, tudva, hogy ezt a csatát nem ...;576,16;87
Caitlyn;Piltover seriffje;Marksman;„Gyerünk, fuss csak! Kapsz öt perc egérutat.”Az egyik ok, amiért Piltovert a Fejlődés városaként is szokás emlegetni, az a rendkívül alacsony bűnözési arány. De ez nem volt mindig így. Minden rendű-rangú útonálló és tolvaj előszeretettel ...;524,4;80
Camille;az acélhölgy;Fighter;Camille Ferros egy élő fegyver, elegáns elit ügynök, akit arra képeztek, hogy a törvény határain kívül tevékenykedjen, és mindent megtesz azért, hogy a piltoveri gépezet és zauni tükörképe közötti kereskedelem zavartalanul működjön. Jó modorra ...;575,6;95
Cassiopeia;a kígyó ölelése;Mage;Cassiopeia iszonyatos teremtmény. Ez a félig nő, félig kígyó szörnyeteg akár egy pillantásával is képes ölni. Noxus egyik legbefolyásosabb családjának legfiatalabb lánygyermekeként egykor gyönyörű és ravasz csábító volt, aki a legkérgesebb szívű ...;525;75
Cho'Gath;az Üresség réme;Tank;Létezik egy hely a dimenziók és a világok között. Egyeseknek ez a Túlvilág, másoknak az Ismeretlen. Azonban akik valóban ismerik, azok számára ez az Üresség. A neve ellenére az Üresség egyáltalán nem üres, inkább megnevezhetetlen dolgok gyűjtőhelye, ...;574,4;80
Corki;a vakmerő tüzér;Marksman;Amikor Heimerdinger és yordle kollégái Piltoverbe költöztek, a tudományt választották életmódjuknak, és szinte azonnal számos úttörő munkával járultak hozzá a technomágiai közösség gyarapodásához. A yordlék, ha híján vannak a szellemi kalibernek, ...;512,76;82
Darius;Noxus keze;Fighter;Semmi nem jelképezheti jobban Noxus erejét, mint Darius, a nemzet legrettegettebb és legharcedzettebb katonája. A fiatalon árván maradt Dariusnak meg kellett küzdenie azért, hogy ő és az öccse életben maradjon. Mikorra belépett a seregbe, már egy ...;582,24;100
Diana;a Hold bajnoka;Fighter;„Én vagyok a fény, amely a Hold lelkében lakozik.”Diana ívelt holdpengéjével indul harcba a lunarik harcosaként. Olyan hit nevében küzd, amelyet szinte teljesen száműztek a Targon-hegy vidékéről. Az éjjeli holdfényben szikrázó téli hó színét ...;589,2;90
Draven;a dicső hóhér;Marksman;Bátyjával, Dariusszal ellentétben Dravent sosem elégítette ki a harctéri győzelem. Elismerés, ünneplés és dicsőség után sóvárgott. Először a noxusi hadseregben kereste a nagyságot, de színészi hajlamait ott a legkevésbé sem értékelték. Azon ...;557,76;82
Dr. Mundo;a zauni őrült;Fighter;„Óvakodj a zauni őrülttől! Az ő szemében te már rég halott vagy.”Úgy tartják, a Dr. Mundóként ismert férfi lelkiismeret nélkül született. Ehelyett olthatatlan vágy élt benne, hogy a kísérletezéseivel fájdalmat okozzon. Zaunban, ahol ...;582,52;89
Ekko;a fiú, aki legyőzte az időt;Assassin;Ekko, a Zaun sötét sikátoraiban nevelkedett fiatal zseni az idő manipulálásával minden helyzetet a maga javára képes fordítani. Saját találmánya, a Zéró meghajtó segíti, hogy bebarangolja a lehetséges valóságok útvesztőjét. Amikor épp nem a ...;580;80
Elise;a pókkirálynő;Mage;„A szépség is fegyver, és gyorsabb bármilyen pengénél.”Elise egy gyilkos ragadozó, aki egy világtól elzárt, fénytelen palotában él a noxusi Halhatatlan Bástya mélyén. Egykor halandó volt, egy valaha hatalmas nemesi ház úrnője, de egy gonosz ...;529,4;80
Evelynn;az árnyjáró;Assassin;A gyors és halálos Evelynn Runaterra egyik legjobb – és legdrágább – bérgyilkosa. Képes eggyé válni az árnyakkal, és türelmesen cserkészi be áldozatát, kivárva a megfelelő pillanatot. Bár Evelynn nyilvánvalóan nem teljesen ember, továbbra sem ...;531,2;90
Ezreal;a tékozló felfedező;Marksman;Ezreal, a fiatal és merész kalandor Runaterra legtávolibb és legelhagyatottabb sarkaiban is megfordult. Az ősi Shurima elsüllyedt romjaihoz indított expedíció során egy elképesztő varázserőt rejtő amulettre bukkant. Valószínűleg egy Felemelkedett ...;484,4;80
Fiddlesticks;a végzet hírnöke;Mage;Fiddlesticks közel húsz évig egyedül állt a Háború Intézetének legkeletebbre eső idézőkamrájában. Csupán ijesztő tekintetének égő smaragdzöld fénye járta át porlepte otthonának dohos sötétségét. Ez az a hely, ahol a Végzet Hírnöke virraszt csendesen. ...;524,4;80
Fiora;a nagy párbajhős;Fighter;„Eljöttem, hogy a becsület nevében végezzek veled. És bár beléd nem szorult egy szemernyi sem, ettől függetlenül végzek veled.”Fiora Valoran legrettegettebb párbajhőse, akinek nyers modora, éles esze és még gyorsabb kardja egyaránt jól ismert. ...;550;85
Fizz;az árapály trükkmestere;Assassin;Évszázadokkal ezelőtt egy ősi vízi faj titkos várost épített egy hegy alatt az óceánban. Bár nekik is megvoltak a maguk ellenségei, a város, ez az áthatolhatatlan erőd, biztonságot nyújtott számukra, amelyben könnyelműen megfeledkeztek a falakon kívül ...;558,48;86
Galio;az őrző bánata;Tank;„Olyan, hogy jóvátétel, nem létezik. Csak a bűnhődés.”Jóval a mágia szabályozásának kezdete előtt a varázslók a mesterséges élet létrehozásával kísérleteztek. Bár mára betiltották, a gólemek értelemmel való felruházása egykor nem volt ...;577,8;85
Gangplank;a sósvízi veszedelem;Fighter;„Már akkor torkokat metszettem el és noxusi gályákat küldtem a tenger fenekére, amikor te még pelenkában rohangáltál, kölyök. Nem akarsz velem ujjat húzni.”Gangplank kiszámíthatatlan és brutális. A trónjától megfosztott kalózkirálytól ...;540;82
Garen;Demacia ereje;Fighter;Akár ünnepelték, akár lenézték, a demaciai hadsereg elszántságát mindig is tisztelték egész Valoranban. A zéró tolerancia elvén alapuló erkölcsi kódexüket polgárok és katonák egyaránt szigorúan veszik. A harcban ez azt jelenti, hogy a demaciai ...;616,28;84,25
Gnar;a hiányzó láncszem;Fighter;A dzsungel nem bocsátja meg a vakságot. Minden törött ágnak megvan a maga története.Minden teremtményt levadásztam már ebben a dzsungelben. Biztos voltam benne, hogy már semmilyen kihívás nem vár itt rám, de most megjelent valami új. Minden ...;540;65
Gragas;a csőcselék felbujtója;Fighter;Az egyetlen dolog, ami Gragas számára még a harcnál is fontosabb, az ivás. Az erős sör iránti olthatatlan szomjúságától vezérelve egyre hathatósabb és különlegesebb hozzávalók után kutat, hogy szeszfőző kazánjában lepárolhassa azokat. Ez a lobbanékony ...;583,52;89
Graves;a törvényen kívüli;Marksman;Malcolm Graves körözés alatt áll minden országban, városban és birodalomban, ahol valaha is megfordult. Kőkemény, törhetetlen akaratú és könyörtelen férfi, aki bűnözői életmódjával komoly vagyont szerzett, de mindig gyorsan el is vert minden egyes ...;551,12;84
Hecarim;a háború árnyéka;Fighter;„Törjétek meg a soraikat, és gázoljátok le mindet, irgalom nélkül. Tiporjátok el az élőket, és lakmározzatok a rettegésükből.”'Hecarim egy páncélos óriás, aki az Árny-szigetekről indul meg szellemlovasai élén, hogy az élőkre vadásszon. Ember ...;580;90
Heimerdinger;a megbecsült feltaláló;Mage;Cecil B. Heimerdinger professzor naplójából10. 14.09:15Bandleváros meteorológiai viszonyai optimálisak. A légköri nyomás tökéletes a mai kísérletekhez!Ma délután elvégzem a Tridiminiumobulátor ötödik tesztjét. Még némi ...;476;75
Illaoi;a kraken papnő;Fighter;„Nem vagyok a szóvirágok híve. A törött csontok jobb tanítók.”Illaoi megingathatatlan hite mellett hatalmas ereje is eltörpül. A Nagy Kraken prófétájaként egy hatalmas, aranyból készült bálvánnyal szakítja ki ellenfelei lelkét a testükből, és ...;585,6;95
Irelia;a pengék akarata;Fighter;„A kard úgy cikázott, mintha vérrel festene.”Runaterra leglélegzetelállítóbb és leghalálosabb harcművészeti ágai közül sokat az ioniaiak fejlesztettek ki – felvilágosult törekvéseik egyik megnyilvánulásaként. A legfigyelemreméltóbb pengestílus ...;607,2;90
Ivern;a zöld barát;Support;Szederláb Ivern – vagy ahogy a legtöbben ismerik, a Zöld barát –, ez a furcsa, félig ember, félig fa szerzet az élet védelmezőjeként Runaterra erdőit járja. Jól ismeri a természet titkait, és mély barátságot ápol minden olyan lénnyel, amely a ...;580;90
Janna;a vihar haragja;Support;Akadnak olyan varázslók, akik felhagynak a tanult mágiával, és átadják magukat a természet elemi erőinek. Ilyen varázsló Janna is, aki árvaként nőtt fel a Zaun városállamát jellemző káoszban, és itt kezdett el megismerkedni a mágiával is. Janna az ...;487,04;78
IV. Jarvan;Demacia eszménye;Tank;„Csupán egy igazság létezik, és azt a lándzsám hegyén találod.”Demacia uralkodói családjaként a Fényőrzők vérvonalának tagjai évszázadok óta azzal töltötték az életüket, hogy hadat viseljenek a demaciai erkölcs ellenzőivel szemben. Azt ...;571,2;90
Jax;a fegyverek nagymestere;Fighter;Ritkán fordul elő, hogy egy hőst azon tettei határoznak meg, amiket a Legendák Ligájának tagjaként, és nem az előélete során vitt véghez. Ez a helyzet Jax esetében, akiről kijelenthető, hogy jelenleg ő a Háború Intézetének legeredményesebb ...;592,8;85
Jayce;a holnap védelmezője;Fighter;A különleges értelemmel, vonzerővel és egyedi átalakítható pörölyével felvértezett Jayce szülővárosa, Piltover védelméért él. Azonban jóval azelőtt, hogy nemzete hősként emlegette volna, ígéretes ifjú feltaláló hírében állt. Amikor Piltover városa ...;571,2;90
Jhin;a virtuóz;Marksman;„A művészethez kegyetlenség is kell.”Jhin egy pedáns alapossággal dolgozó pszichopata bűnöző, aki szerint a gyilkolás művészet. Egykor egy ioniai börtönben raboskodott, de az országot uraló tanácson belül működő titkos szövetség kiszabadította ...;540;85
Jinx;a nagyágyú;Marksman;Jinx lételeme a zavarkeltés, és tettei következményeivel mit sem törődve csak pusztítást és pánikot hagy maga után, amerre jár. Mániákus és lobbanékony természetű bűnöző, aki az unalmat gyűlöli a legjobban, és gyermeteg örömmel hívja pokoli táncra a ...;517,76;82
Kalista;a bosszú lándzsája;Marksman;„Aki ellen vétkeznek, annak igazságot szolgáltatunk. Akit bántanak, annak nevében visszavágunk. Akit elárulnak, azért a Bosszú Lándzsája vesz elégtételt!”Kalista a harag és a megtorlás szelleme, egy halhatatlan, bosszúálló lidérc, egy páncélba ...;517,76;83
Karma;a felvilágosult;Mage;Karma megtörhetetlen akaratú nő, aki határtalan spirituális erővel rendelkezik. Ő Ionia testet öltött lelke. A harcmezőn lelkesítő jelenség, amint védelmezi a szövetségeseit és megfutamítja az ellenfeleit.  Karma erőskezű vezető, aki a forradalmi hév ...;522,44;83
Karthus;a halál énekese;Mage;„A halál nem az út vége, hanem csupán a kezdet...”Karthus az elmúlás hírnöke, egy élőholt szellem, akinek kísérteties dala előrejelzi, hogy megjelenésével milyen borzalmak veszik majd kezdetüket. Az élők félnek az élőholt lét örökkévalóságától,...;516;75
Kassadin;az Üresség vándora;Assassin;Létezik egy hely a dimenziók és világok között. Egyeseknek ez a Túlvilág, másoknak az Ismeretlen. A legtöbben viszont csak úgy ismerik: az Üresség. A neve ellenére az Üresség egyáltalán nem üres, hanem megnevezhetetlen dolgok gyűjtőhelye, olyan ...;564,04;78
Katarina;a baljós tőr;Assassin;Katarinát páratlan gyilkos ösztönei Noxus megbecsült orgyilkosává tették családjának hírneve messze földekre elért. Bár szenvedélye folyamatosan mind nagyobb tettekre sarkallja őt, néha bizony tévútra is vezetheti.Katarina gyerekkorától ...;590;82
Kayle;az igazságosztó;Fighter;Egy távoli világban, ahol még mindig dúl az ősi háború, Kayle hatalmas hősnek számított. A legkiválóbb harcosa volt annak a halhatatlan fajnak, amely a mindenkori gonosz elpusztítására esküdött fel. Kayle tízezer évig lankadatlanul küzdött a népéért, ...;574,24;93
Kennen;a vihar szíve;Mage;Létezik egy ősi, az Ioniai-szigetekről származó rend, amelynek küldetése az egyensúly megőrzése. Rend, káosz, fény, sötétség – mindennek tökéletes harmóniát kell alkotnia, az univerzum törvénye szerint. A Kinkou néven ismeretes rend az árnyharcosok ...;535,72;79
Kha'Zix;az Üresség ragadozója;Assassin;Kha'Zix az Ürességből származó ragadozó, aki azért lopózott át a saját világából, hogy eleméssze Valoran legígéretesebb teremtményeit. Minden gyilkossággal magába szívja áldozatainak erejét és ezáltal egyre hatalmasabbá válik. Kha'Zix leginkább Rengar ...;572,8;85
Kindred;az örökkévalóság vadászai;Marksman;„Mondd, Báránykám, kiket ragadhatunk el?”„Bárkit, kedves Farkas.”Kindredben két önálló lélek lakozik, akik sosem válnak szét, és a halál két arcát testesítik meg. Bárány nyilai gyors elmúlást hoznak annak, aki elfogadja a sorsát. Farkas ...;540;85
Kled;a zsémbes lovag;Fighter;„Minden épelméjű elfutna... de én nem vagyok az a menekülős fajta!”Kled egy félelmet nem ismerő, harapós természetű harcos, közkedvelt népmesei hős Noxusban. A nemzet dühödt harciasságának élő megtestesülése ő, akit a katonák rajongva ...;340;70
Kog'Maw;a végtelenség szája;Marksman;„Ha ilyen, amikor éhes, inkább nem szeretném tudni, milyen, amikor igazán mérges.”Malzahar, a próféta Ikáthiában született újjá, és az őt odavezető hang onnantól fogva mélyen befészkelte magát az elméjébe. Ez a belső hang rettentő feladatot ...;517,76;82
LeBlanc;a megtévesztő;Assassin;Minden városnak van egy sötét oldala, még azoknak is, amelyeknek a hírneve eleve kétes árnyalatú. Noxus sem jelent kivételt ez alól, holott már a nevének puszta kiejtése is tisztelettel vegyes ellenérzést ébreszt. A város sötét, kanyargó utcái alatt, ...;516;80
Lee Sin;a világtalan szerzetes;Fighter;Kiskamaszként Lee Sin egyetlen vágya az volt, hogy idézővé váljon. Akaratereje és elszántsága messze kiemelte a kortársai közül, olyannyira, hogy képességeire felfigyelt Reginald Ashram, a Liga akkori főtanácsosa is. Az Arcanum Majoris tanoncaként Lee ...;570,8;85
Leona;a sugárzó hajnal;Tank;„Ha úgy akarsz ragyogni, mint a nap, előbb el kell viselned a tüzét.”Leonát a nap tüze járja át. A solarik harcos papjaként elszántan védi a Targon-hegyet Fénypengéjével és a Hajnalhasadás pajzsával. Bőre csillagtűztől fénylik, a szemében ...;576,16;87
Lissandra;a jégboszorkány;Mage;Lissandra mágiája a jég tiszta erejét valami sötétté és rettenetessé változtatja. A fekete jég erejével nem egyszerűen megfagyasztja az ellenségeit – karóba húzza és összezúzza azokat, akik szembeszegülnek vele. Észak rettegő lakói Jégboszorkánynak ...;506,12;75
Lucian;a megtisztító;Marksman;Lucian ősi hatalommal felruházott varázsfegyvereit forgatva vitéz őrzőként száll szembe az élőholtak seregével. Rideg eltökéltsége sosem inog meg, nézzen bár szembe bármilyen rettenettel, mielőtt pusztítótüzének áradata elsöpörné azt a föld színéről. ...;554,4;80
Lulu;a tündérboszorkány;Support;A Liga minden hőse közül talán Lulura a leginkább igaz, hogy a saját szabályai szerint játszik. Bandlevárosban töltött ifjúsága során főleg magányos erdei sétákkal és álmodozással ütötte el az idejét. Nem kerülte ő az embereket, de Bandleváros pezsgő ...;552,76;74
Lux;a fény úrnője;Mage;Luxanna a tekintélyes Koronaőr családba született, amelynek tagjai példásan szolgálták Demaciát, így Luxannára is fényes jövő várt. A család egyetlen leánygyermekeként gyorsan hozzászokott a rangjának megfelelő kiemelkedő oktatáshoz és a pazar ...;477,72;79
Malphite;a monolitszilánk;Tank;Létezik egy világ, ahol tökéletes harmónia uralkodik, és minden a nagy egész része. A Monolit maga a teremtés esszenciája, és lakói csupán a részei annak. Szimmetriájának és a bizonytalanság szinte teljes hiányának köszönhetően egyszerűen gyönyörű. Az ...;574,2;90
Malzahar;az Üresség prófétája;Mage;Sokan tébolyultak meg a shurimai nap perzselő tekintetétől, Malzahar azonban egy fagyos éjszakán veszítette el a józan eszét. Malzahar látnoknak született, megadatott neki a jövőbe látás ajándéka. Adottságai a képzetlensége ellenére is Runaterra egyik ...;525;75
Maokai;a hatalmas ent;Tank;„Csupa üres, lélektelen váz vesz körül, és semmitől sem félnek... de én megtanítom őket a rettegésre.”Maokai egy hatalmas, dühödt ent, aki az Árny-szigetek természetellenes lakói ellen küzd. Az otthonát elpusztító mágikus kataklizma miatt ...;572,2;90
Master Yi;a wuju nagymester;Assassin;Az ősi harcművészet, a Wuju gyakorlásával Master Yi olyan tökélyre fejlesztette a testét és az elméjét, hogy a gondolat és a tett számára egy és ugyanaz. Bár erőszakot csak a legvégső esetben hajlandó alkalmazni, annyira gyorsan és olyan eleganciával ...;598,56;92
Miss Fortune;a fejvadász;Marksman;„Minél nagyobb a kockázat, annál nagyobb a vérdíj.”Gyönyörű és veszélyes: Miss Fortune azon kevesek egyike, akik mindkettőt elmondhatják magukról. Bilgewater egyik leghírhedtebb fejvadászának legendája kilyuggatott holttestek és fülön csípett ...;530;85
Wukong;a majomkirály;Fighter;A Rúnaháborúk zűrzavarában eltűnt egy hatalmas rúnakő a Dögvész-dzsungel mélyén. Érintetlenül hevert ott évszázadokig, de a belőle áradó erőteljes mágia lassanként öntudatra keltette a követ körülvevő természetet. Különösen erőssé tett egy csapatnyi ...;577,8;85
Mordekaiser;a vaslidérc;Fighter;„Idővel minden elpusztul… én mégis élek.”A baljóslatú élőhalott, Mordekaiser az Árny-szigeteket kísértő legfélelmetesebb és legtöbb gyűlölettel átitatott lelkek egyike. Több száz éve létezik, és a végső haláltól nekromantikus mágia és saját ...;525;73
Morgana;a bukott angyal;Mage;Létezik egy távoli világ, ahol szemkápráztatóan kecses szárnyas lények élik örökkévaló életüket – és ahol még mindig egy ősi viszály dúl. Mint annyi konfliktus, ez is családokat szakított ketté. Az egyik oldal a tökéletes rend és igazság bajnokának ...;547,48;86
Nami;a dagályhívó;Support;Nami az óceánok ősi erejét uralja, egyaránt kihasználva misztikus gyógyító hatalmát és a vad hullámok nyers erejét is. Bár sokan kételkedtek benne, Naminak megvolt a bátorsága és eltökéltsége ahhoz, hogy egy veszélyes küldetésre vállalkozzon akkor, ...;489,32;74
Nasus;a homokdűnék őre;Fighter;„Ami elbukott, ismét naggyá lehet.”Nasus egy tiszteletet parancsoló, sakálfejű Felemelkedett lény az ősi Shurimából, egy hős, akit a sivatag népei félistenként tisztelnek. Rendkívüli intelligenciájának köszönhetően a tudás őrzője és páratlan ...;561,2;90
Nautilus;a mélység titánja;Tank;Nautilus egykor tengerész volt, akit azzal bízott meg a Háború Intézete, hogy derítse fel az Őrző tengerének ismeretlen területeit. Expedíciója mélyen behatolt az ismeretlen vizekre, és legénységével végül egy fekete, ragacsos folyadékra leltek, ami ...;576,48;86
Nidalee;a vadászó bestia;Assassin;Kevés ember, és még annál is kevesebb hős él a Nagy-választóhegységtől délre fekvő elátkozott és veszélyes vidéken. E terület még mindig magán viseli a legutóbbi rúnaháborúk nyomait, és ez a titokzatos Kumungu-dzsungelre különösen igaz. Ezeken a ...;511,2;80
Nocturne;az örök rémálom;Assassin;Nocturne színrelépése előtt úgy vélték, az álmok csupán a képzelet koholmányai, az alvó elmén végigcikázó jelentéktelen képek. Ez az elmélet megdőlni látszott, amikor egy sor alvással kapcsolatos probléma kezdte kínozni a Liga idézőit. Egyesek saját ...;582,8;85
Nunu;a jetilovas;Support;A baráti kötelékek néha még a vér szavánál is erősebbek. És ha ez a kötelék egy félelmet nem ismerő fiú és egy félelmetes jeti között köttetik, az olyan hatalom, amelyet nem lehet figyelmen kívül hagyni. Nunu azt a feladatot kapta, hogy szelídítsen ...;598,28;90
Olaf;a rettenthetetlen viking;Fighter;A legtöbb férfi úgy tartja, hogy a haláltól félni kell. Olaf nem tartozik ezen férfiak körébe. A rettenthetetlen vikinget csak a csatakiáltás moraja és az összecsapó acél csattanása élteti. A dicsőségvágytól és a dicstelen halál szégyenének fenyegető ...;597,24;93
Orianna;az óraművek hölgye;Mage;Élt egyszer egy piltoveri férfi, Corin Reveck, aki a világon mindennél jobban szerette a lányát, Oriannát. Bár Oriannának páratlan tehetsége volt a tánchoz, mindig is lenyűgözték a Legendák Ligájának hősei. Ez a csodálat oda vezetett, hogy ő maga is ...;517,72;79
Pantheon;a háború mestere;Fighter;„Állíts ki ellenem egy igazi bajnokot, vagy száz olyat, mint te, és összecsapásunkról az idők végezetéig fognak beszélni.”Pantheon egy páratlan tudású harcos, maga a testet öltött háború. A rakkor nép szülötte, akik a Targon-hegy oldalában ...;579,16;87
Poppy;a pöröly őrzője;Tank;„Nem vagyok hős. Csak egy yordle pöröllyel.”Runaterra világában se szeri, se száma a bátor hősöknek, de egyik sem olyan kitartó, mint Poppy. A magánál kétszer nagyobb pörölyt cipelő yordle hosszú évek óta keresi „Demacia hősét”, a megjövendölt ...;540;90
Quinn;Demacia szárnyai;Marksman;Quinn és Valor együtt egy elit rohamosztagot alkotnak. Számszeríjjal és karmokkal felfegyverkezve a legveszélyesebb küldetéseket hajtják végre népükért, mélyen benn az ellenséges területen, legyen szó gyors felderítésről vagy halálos rajtaütésről. Az ...;532,8;85
Rammus;a páncélos;Tank;„Oké.”Rammus, ez a fura lény sokak szemében hős, mások legyintenek rá, de mindenki számára rejtély. Rammust tüskés páncél védi, és bármerre jár, a származását illetően egyre vadabb történetek születnek, amelyek szerint volt már félisten, szent ...;564,48;86
Rek'Sai;a sivatagi Ürességrém;Fighter;Rek'Sai fajtája legnagyobb és legvadabb példánya, egy kegyetlen ragadozó, amely a földbe ásott járataiból előtörve üt rajta a védtelen prédán. Csillapíthatatlan étvágya az egykor dicső Shurimai Birodalom hatalmas területeit tette kietlen pusztasággá. ...;570;90
Renekton;a sivatag mészárosa;Fighter;„Vér és bosszú.”Renekton egy iszonyatos, gyűlölettől hajtott Felemelkedett lény a shurimai sivatagból. Egykor a birodalom egyik legmegbecsültebb harcosa volt, aki számtalan győzelemre vezette Shurima seregeit. A birodalom bukásakor Renektont ...;572,16;87
Rengar;a büszke ragadozó;Assassin;Rengar tanyájának minden falát Valoran legveszedelmesebb lényeinek trófeái díszítik: fejek, szarvak, karmok és agyarak. Bár hatalmas a gyűjteménye, ő továbbra sem elégedett, és mindig újabb, még erősebb prédát keres. Nem kapkodja el a támadást, ...;586,2;90
Riven;a száműzött;Fighter;„A háború és a gyilkolás között vékony a határ, de démonok hada lapul ott.”Noxusban bárki hatalomra kerülhet fajtól, nemtől vagy társadalmi helyzettől függetlenül. Csak az erő számít. Riven szilárdan hitt ebben az alapelvben, és ezt követve ...;558,48;86
Rumble;a gépesített fenyegetés;Fighter;„Ó jaj, nehéz lesz levakarni a képedet a ruhámról!”Rumble még a yordlék között is rendkívül aprónak számított. Mint ilyen, hozzászokott, hogy gyakran kötekednek vele, ezért agresszívabbnak és leleményesebbnek kellett lennie a többieknél. ...;584,4;80
Ryze;a rúnamágus;Mage;„Légy óvatos ezzel a világgal. Ami felépült, az le is rombolható.”Ryze sokak szerint Runaterra egyik legtapasztaltabb varázslója, egy ősi, keménykötésű főmágus, aki borzalmasan súlyos terhet cipel a vállán. A határtalan eltökéltséggel és ...;558,48;86
Sejuani;a tél haragja;Tank;Sejuanit a megpróbáltatások táplálták, és a barbárság nevelte. Míg Freljord kegyetlen földje sokakat elemésztett, őt megedzette: a fájdalomból erőt merített, az éhségből bátorságot, a hideg pedig szövetségesévé vált a gyengék kiválasztása során. A ...;600;95
Shaco;a démoni bohóc;Assassin;A legtöbben nem tartják viccesnek a halált. Nem így Shaco. Számára a halál egyenesen haláli. Ő Valoran első tevékeny gyilkos tréfamestere: addig viccelődik, amíg valaki halálát nem leli, de mindig ő nevet a végén. A Démoni Bohócként ismert alak kész ...;582,12;84
Shen;az alkony szeme;Tank;„A Szem nem látja a félelmet, a gyűlöletet és a szeretetet… vagyis semmit, ami veszélyt jelent az egyensúlyra.”Shen misztikus harcosok titkos klánját vezeti az Alkony Szemeként, akinek feladata az egyensúly megőrzése a világban. Shen a ...;540;85
Shyvana;a félvér sárkány;Fighter;Shyvana – a sárkány és ember egyesüléséből született félvér – egész életében tartozni szeretett volna valahová. Az üldöztetés azonban kegyetlen harcost faragott belőle, és aki Shyvana útjába mer állni, megtapasztalhatja a benne lakozó tüzes szörnyeteg ...;595;95
Singed;az őrült vegyész;Tank;Singed a nagyra becsült és jelentős múltra visszatekintő zauni kémikusok leszármazottja. Már fiatalkorában kitűnt társai közül a bájitalok készítése terén mutatott tehetségével, és hamar nevet szerzett magának átlagos képességű kémikus honfitársai ...;542,76;82
Sion;az élőholt gyilkológép;Tank;VÉR.ÉRZEM.AKAROM. SÓVÁRGOK. KELL!EGYRE KÖZELEBB. JÖNNEK.NINCS LÁNC? SZABADSÁG! ÖLNI!ELÉREM. IGEN! PUSZTULJ! PUSZTULJ!Vége. Túl gyorsan. Semmi küzdelem. Még. Még… többet akarok.Egy hang? Nem ...;542,64;73
Sivir;a viadal úrnője;Marksman;„Nem érdekel, kinek a képe van az érmén, amíg kifizetnek vele.”Sivir hírhedt szerencsevadász és zsoldosvezér, aki a shurimai sivatagban űzi a mesterségét. Legendás, ékkövekkel díszített, kereszt alakú pengéjével számtalan csatát vívott és ...;515,76;82
Skarner;a kristály élharcosa;Fighter;„Egyek vagyunk. Minket nem törhetnek meg.”Skarner, az óriási kristályskorpió Shurima egyik titkos völgyéből származik. Az ősi brackern faj tagjaiként Skarner és társai páratlan bölcsességükről híresek. Mélyen kötődnek a szülőföldjükhöz, mivel ...;601,28;90
Sona;a húrok virtuóza;Support;Sona nem emlékszik a valódi szüleire. Egy ioniai árvaház előtt találtak rá csecsemőként, egy ősi, ismeretlen eredetű hangszer gyönyörű tokján. Sona gyermekként rendkívül jól viselkedett, mindig csöndes és boldog volt. Gondozói biztosra vették, hogy ...;482,36;77
Soraka;a csillaggyermek;Support;A csillagok varázserejével megáldott gyógyító, Soraka, minden élőlény sorsát a szívén viseli. Valaha égi teremtmény volt, de feláldozta halhatatlanságát, és belépett a halandók világába. Amíg a gonosz a valoraniak életét fenyegeti, Soraka nem lel ...;529,04;78
Swain;a mesteri taktikus;Mage;Swain létezésének első bizonyítéka egy noxusi gyengélkedő egyik orvosának a bejegyzése. A feljegyzések szerint Swain egyetlen jajszó nélkül bicegett be a kórterembe. Jobb lába ketté volt törve, csontja kiállt a bőr alól. Egy apró, mogorva madár ült a ...;516,04;90
Syndra;a sötét fejedelem;Mage;A születése óta hatalmas varázspotenciállal bíró Syndra azt szereti a legjobban, ha kihasználhatja a rendelkezésére álló erőt. Varázsereje napról napra egyre hatékonyabbá és pusztítóbbá válik. Syndra egyetlen célja, hogy uralja a benne rejlő erőt, az ...;511,04;78
Tahm Kench;a folyó királya;Support;„A világ egy nagy folyó, és én vagyok a királya.”Tahm Kench Runaterra vizeit járva keresi a gyanútlan áldozatokat, akiknek bánatával csillapíthatja telhetetlen étvágyát. Az egyedülállóan elbűvölő modorú ínyenc az áldozat szenvedésének minden ...;610;95
Taliyah;a sziklaszövő;Mage;Taliyah egy shurimai nomád mágus, aki energetikus lelkesedésével és a puszta akaratával képes az irányítása alá vonni a föld erejét. A tinédzserkor csodái és a felnőttkor felelősségei között őrlődve Taliyah Valoran szinte minden szegletében megfordult ...;520;75
Talon;a penge árnyéka;Assassin;„Valoran három leghalálosabb pengeforgatója mind a Du Couteau házhoz kötődik: édesapám, jómagam és Talon. Állj ki ellenünk, ha mersz!”-- Katarina Du CouteauTalon legkorábbi emlékeiben Noxus földalatti járatainak sötétje és az ...;583;90
Taric;Valoran pajzsa;Support;„A legjobb fegyverek egyben gyönyörűek is.”Taric az Oltalmazó megtestesülése, aki hatalmas erő birtokában az élet, a szeretet és a szépség őre Runaterra-szerte. Taricot kötelességmulasztás miatt nyilvánosan megszégyenítették és száműzték ...;575;90
Teemo;a fürge felderítő;Marksman;Teemo élő legenda a yordle testvérei között, Bandlevárosban. A yordlék szerint Teemo furcsább az átlagosnál. Bár jól érzi magát más yordlék társaságában, mégis ragaszkodik hozzá, hogy rendszeresen önálló küldetéseket hajtson végre Bandleváros védelme ...;515,76;82
Thresh;a láncok őre;Support;„Az elme csodálatos dolog… csodálatos érzés széttépni.”A szadista és ravasz Thresh egy nyughatatlan szellem, aki örömét leli a halandók kínzásában, és rendkívül találékony, lassú és fájdalmas módszerekkel töri meg őket. Az áldozatok ...;560,52;93
Tristana;a yordle tüzér;Marksman;Nem a méret számít – ki is lehetne jobb példa erre, mint ez az apró, yordle mesterlövész. Ezekben a vészterhes időkben Tristanának meg sem fordul a fejében, hogy bármilyen kihívást visszautasítson. Ő a harcedzettség, a rendíthetetlen bátorság és a ...;542,76;82
Trundle;a Troll király;Fighter;Trundle egy nagydarab, fondorlatos troll, aki mindig rosszban sántikál. Nincs semmi, amit a puszta erejével ne tudna behódolásra késztetni, és az akaratának semmi nem állhat ellen, még maga a jég sem. Súlyos jégbunkójával a vért is megfagyasztja az ...;616,28;96
Tryndamere;a barbárvezér;Fighter;Tryndamere féktelen haragjától és dühétől hajtva vág magának utat a tundrán, és Freljord legnagyobb harcosait párbajra hívva emeli mesteri szintre harcművészetét. A bősz barbár bosszút esküdött az idegen ellen, aki megtizedelte klánját, és jaj azoknak,...;625,64;98
Twisted Fate;a hamiskártyás;Mage;Twisted Fate, a hírhedt hamiskártyás és csaló bejárta az ismert világ jó részét, és mindenütt kivívta magának a gazdagok és az ostobák gyűlöletét vagy csodálatát. Ritkán vesz bármit is komolyan, és minden napot gúnyos mosollyal, nemtörődöm ...;521,76;82
Twitch;a pestispatkány;Marksman;K.A.P.T.Á.R. esetjelentésTörvényszegés típusa: ipari gyilkosságÜgy státusza: megoldatlanA nyomozást végző ügynök: Rol, P.Egy gyanús egyénről és bűnözői tevékenységről érkezett bejelentés nyomán az egység kivonult a csatornarendszer ...;525,08;81
Udyr;a lélekvándor;Fighter;Udyr több mint ember – négy ősi állatszellem zabolázatlan hatalma lakozik benne. És amikor segítségül hívja ezeket, mindegyik szellem vadállati természete más-más erővel ruházza fel: a tigris sebességgel és vadsággal, a teknős ellenálló képességgel, a ...;593,32;99
Urgot;a hóhér büszkesége;Marksman;Egyes harcosok nagysága erejükben, ravaszságukban vagy mesteri fegyverforgatásukban rejlik. Mások egyszerűen csak nem hajlandók meghalni. Urgot, Noxus egykori kiváló katonája az utóbbiak közé tartozik. Urgot általában szívvel-lélekkel belevetette ...;586,52;89
Varus;a megtorlás nyila;Marksman;„A nyíl röpke életét az irány és a szándék határozza meg.”Varus páratlan íjásztehetsége és feddhetetlensége miatt kapta meg egy szent ioniai templom őrzésének feladatát. A templom a romlás egyik ősi vermében rejlő aljasság kordában tartására ...;537,76;82
Vayne;az éji vadász;Marksman;A világ nem mindig annyira civilizált hely, mit amilyennek gondolnánk. Egyeseket, akik a varázslat legsötétebb útjait járják, megrontanak a Runaterrát átszövő sötét erők. Shauna Vayne nagyon is jól tudja ezt.A kiváltságos demaciai elitbe ...;498,44;83
Veigar;a gonoszság apró mestere;Mage;A legtöbben nem a félelmetes jelzőre asszociálnak, ha a yordle népről van szó. A könnyelmű, apró termetű, ám heves fajra általában bizonyos mértékű kedélyességgel tekintenek. Magas hangjuk és aranyos kinézetük egyfajta védelmező ösztönt hoz elő a ...;492,76;82
Vel'Koz;az Üresség szeme;Mage;Belépek a hirtelen támadt ragyogásba. Pislogok. Egyre csak pislogok. A szemem hozzászokik a fényhez, és felméri az előttem elterülő tájat.Valami gyors mozgolódást érzékelek. Ahogy lenézek, egy apró, fehér teremtményt látok – a hátsó lábán áll, ...;507,68;76
Vi;a piltoveri végrehajtó;Fighter;Vi számára a problémák csak egy újabb falat jelentenek, amit átüthet hatalmas hextech kesztyűjével. Bár az illegalitás világában nőtt fel, Vi most arra használja alvilági tudását, hogy Piltover rendőrségét szolgálja. Vi rámenős hozzáállása, nyers ...;582,8;85
Viktor;a géphírnök;Mage;Viktor már fiatalon rájött, hogy vonzódik a tudományhoz és a találmányokhoz, és ezen belül is leginkább a gépi automatizálás területéhez. Elvégezte a rendkívül elismert zauni Technomágiai Főiskolát, és ő vezette azt a csapatot, amely megalkotta ...;516,04;78
Vladimir;a karmazsin kaszás;Mage;A Noxus és a Viharsíkság között elterülő hegység egy templomot rejt, amely egy borzasztó, ősi mágia titkait őrzi. A templom körül szanaszét hevernek mindazok vértelen hullái, akik tévedésből túl közel merészkedtek. Ám ez csak felajzotta Vladimir ...;525;84
Volibear;a mennydörgés hangja;Fighter;Freljord könyörtelen északi vidéke az urszinok otthona. Ez a vad és harcias faj több ezer éve él a jeges tundrán. A vezetőjük egy ádáz harcos, aki a villám erejével csap le és félemlíti meg az ellenfeleit: Volibear. Az egyszerre harcos és sámán ...;584,48;86
Warwick;a vérvadász;Fighter;Warwicket valaha rendkívül nagy tiszteletben tartották, mert figyelemreméltóan volt képes emberi kísérleti alanyokat találni a legsötétebb tudományos kutatásokhoz. Amikor ambíciói túllépték teste fizikai határait, megivott egy veszélyes elixírt, amely ...;592,64;98
Xerath;az emelkedett mágus;Mage;„Egy életen át tartó rabszolgaság készített fel arra, hogy az örökkévalóságig feletted álljak.”Xerath az ősi Shurimai Birodalom egyik Felemelkedett mágusa. Lényét egy elvarázsolt szarkofág törött szilánkjai között tomboló, mágikus energia ...;514,4;80
Xin Zhao;Demacia udvarmestere;Fighter;„A halál elkerülhetetlen, csak a vereség elől lehet kitérni.”Valahányszor III. Jarvan, Demacia uralkodója buzdító beszédet tart a királyi palota csillogó márványerkélyéről, Xin Zhao mindig ott áll mellette. A Demaciai Udvarmesterré kinevezett ...;600;92
Yasuo;a kitaszított;Fighter;Yasuo maga a törhetetlen akarat. Egy mozgékony kardforgató, aki ellenfelei legyőzése érdekében magát a szelet is igába hajtja. Az egykor büszke harcost egy hamis vád szégyenítette meg – azóta élete a túlélésért folytatott, kétségbeesett harcról szól. ...;517,76;82
Yorick;a lelkek pásztora;Fighter;„Ezek a szigetek... Mennyi kín sikolt belőlük.”Yorick egy rég elfeledett rend utolsó tagja, akinek holtak feletti hatalma egyszerre áldás és átok. Az Árny-szigetek foglya, egyedüli társaságát a maga köré gyűjtött rothadó tetemek és sikoltozó ...;580;100
Zac;a titkos fegyver;Tank;Zac egy zauni kísérlet eredménye, amelynek célja a hexakémiailag megtervezett szuperharcos, a Zauni Amorf Katona megalkotása volt. Zac a nyers erő és a korlátlan rugalmasság ötvözete, egy sokoldalú buldózer: kreatív harcos, aki átugrik az akadályokon, ...;614,6;95
Zed;az árnyak nagyura;Assassin;Zed 200 éve az első nindzsa, aki az ősi, tiltott erők útjára lépett. Megtagadta klánját és mesterét, és elutasította az egyensúlyt és a fegyelmet, amelyek egész életében megbéklyózták. Zed most azok számára kínál hatalmat, akik nyitottak az árnyak ...;579,4;80
Ziggs;a hextikus robbantó;Mage;Ziggs született bütykölő volt, de kaotikus, hiperaktív természetével kilógott a yordle tudósok soraiból. Mindig is arra vágyott, hogy Heimerdingerhez hasonlóan ő is elismert feltaláló legyen. Mániákus eltökéltséggel vetette bele magát számos, sikerrel ...;524,4;80
Zilean;az idő őre;Support;Urtisztán pusztái régen egy hatalmas városnak adtak otthont. A város rég elpusztult egy szörnyű Rúnaháborúban, a Nagy-választóhegységtől délre eső területek nagy részével együtt. Egy ember azonban életben maradt közülük: Zilean, a varázsló. Mivel az ...;499,28;77
Zyra;a tövisek úrnője;Mage;A sorsának irányítására képtelen ősi, haldokló növény, Zyra átmenekítette tudatát egy emberi testbe, hogy még egy esélyt kapjon az életre. Évszázadokkal ezelőtt ő és a fajtája uralták a Kumungu-dzsungelt. Tüskéik és indáik elől egyetlen állat sem ...;499,32;74
